بالنسبة لتمرين البرمجة النهائي، سنستغرق أسبوعًا
القصة مع بينا. أوصي بالقيام بذلك بطريقة الإعداد لمجرد الحصول عليه
المزيد من الفرص لممارسة ذلك. ومن ثم انظر كيف تشعر. وبعد ذلك إذا كنت
يمكنك معرفة ما إذا كان بإمكانك جعله يظهر داخل أدوات التطوير الخاصة بك ثم اللعب به
مثل، ومرة أخرى، يمكنك حتى حذف البيانات. لا داعي للقلق كثيرا
مثلًا، سواء كان يعمل مع التطبيق بأكمله أم لا، فإن الفكرة هنا هي أن تحصل على ما تريد
بعض الوقت مع بينا ونوع من النوع. حسنًا، لدينا أسبوع الاستخدام المكون مما لدينا
تم إنشاؤها معًا. وكما ترون هنا، إنه أمر مضحك عندما تنظر إلى هذا الجانب
من الجانبين. اسمحوا لي أن أفتح مهام الاستخدام أو مخزن المهام. إذن ما هو. إذا نظرت إليهم، فهم في الواقع
ليس مختلفا جدا. إنه نوع مثير للاهتمام. وبالتالي فإن الشيء الرئيسي هو أنه، كما تعلمون، يتم ذلك عن طريق الاختيار
في مساعد المتجر المحدد هذا، هناك مجموعة من الأشياء التي ستفعلها Pena لك، ولكن من
مثل منظور الهيكل، نحن في الواقع قريبون إلى حد ما من هناك. ذلك في الأساس ما أود
ما نفعله هنا هو أننا نقول، حسنًا، إذن، سلبيات تصدير X-Ball، استخدم متجر الأسبوع، صحيح، وسنحدد
المتجر. وعادةً ما أقوم فقط باستدعاء المفتاح مهما كان اسم المتجر، فقط لكي أكون متسقًا.
ثم نفتحه بوظيفة set. لذلك سأقوم بالمضي قدمًا والقيام بذلك على هذا النحو،
ومن ثم سأغلق هذا الآن، فقط لنعيد لنا مساحتنا. وبعد ذلك دعونا نتأكد من أننا نذهب
نعيدها إلى هنا للتأكد من أننا نقوم بالأمر بشكل صحيح، على الرغم من أن الأمر يبدو مضحكًا، نتوء نتوء نتوء.
هذا جيد، هذا ثابت غير متزامن. حسنًا، هذا جيد. بسبب العودة. أوه، هذا هو كل الطريق إلى هنا.
نعم، نعم، نعم، نعم، حسنًا. فهمتها. لذلك دعونا فقط، اسمحوا لي أن أعلق بشكل دائم على هذا الأمر
وهذا ليس مربكًا، ولكنه موجود لديك أيضًا.
حسنًا، الآن هذا الجزء جيد، وهذا الجزء ليس كذلك.
نعم، جيد، وبعد ذلك، حسنًا، نحتاج إلى استيراد المتجر الجيد
من بينيا، وهو أمر عظيم، لدينا هنا.
وبعد ذلك، كما ترون، لدينا أفعالنا بالفعل في الحروف الأبجدية،
لذا فإن ما نحتاجه حقًا هو الدولة فقط.
والدولة هي كل الأشياء التي نراها هنا،
حتى نتمكن من الاستيلاء على هذا، أعني،
سوف يكسر الكثير من الأشياء،
لأننا نعرف ما حدث آخر مرة فعلت هذا.
لكن هذه هي البداية.
إذن ها هي أسابيعنا، دا، دا، دا، مكشوفة،
ثم كل شيء آخر هنا.
وهذا هو المكان، في هذه المرحلة،
أنا فقط لن أهتم بنمط القراءة فقط،
لأننا في متجر الآن،
وأنا شخصيا ولست مقتنعا بأننا في حاجة إلى ذلك.
إذن ها نحن ذا، شريد، اذكر، هذا هو الأمر.
وبعد ذلك، نعم، هذا هو المتجر.
ومن ثم، في الواقع، أعتقد،
نحن في الواقع لا نحتاج لهذا بعد الآن، أليس كذلك؟
نعم، نحن لا نفعل ذلك.
نعم.
إذن، هذا هنا يتم نقله إلى الأسفل
في المتاجر، حسنًا، ومن ثم نسميه متجر الأسبوع، حسنًا.
حسنًا، والآن، أعتقد أنه سيكون هناك مجموعة من الأشياء
وهذا سينتهي في النهاية بالكسر،
لأن هذا لا يسير بالطريقة التي نريدها،
لكننا لن نقلق بشأن ذلك،
في الوقت الحالي فقط، سنطرح أي أسئلة
حول نوع من هذا التقارب.
هل لدى أي شخص أي مشاكل مع مسار الهجرة هذا؟
الفكر مألوف بشكل عام، بالنظر إلى ما كنا نفعله؟
جيد، هذه علامة جيدة بالنسبة لي،
لأننا شعرنا بأننا مختلفون عن، نعم، أعني،
هذا ما أعتقده عندما كان إدواردو يقوم بمواصفات التصميم
بالنسبة لـ PENIA أو بشكل أساسي ما هو UX5،
كانت هذه الفكرة، مثل، تكوين API بالفعل،
لديه تلك المرونة الخفيفة بوضوح
لقد انجذب الكثير من الناس نحو
ونحن حقًا لا نريد أن نبتعد عن هذا الأمر.
لم يكن هناك أي فائدة من تصميم واجهة برمجة تطبيقات جديدة تمامًا
فقط، مثل، فقط بسبب مكتبة إدارة الدولة.
وهكذا، نعم، مع ذلك، هذا هو متجر أسبوع الاستخدام الخاص بك.
ودعونا نرى، هل هناك أي شيء آخر طلبت منا القيام به؟
لا، مخازن التأليف، PENIA DevTools.
أعتقد أن هذا في الغالب.
وكنتيجة نهائية، سيكون هناك فرع،
وهذا ما يسمى مثل الحل،
وسوف أتأكد من كل شيء بشكل أساسي
على الأقل التحدث مع بعضهم البعض بشكل صحيح،
وبهذه الطريقة، يمكننا أن نرى كيف يعمل كل شيء معًا
في النهاية.
لكن مرة أخرى، أردت إنشاء ملعب حقيقي
لكم جميعا، في حين، مثل، أعني،
هذا هو حال العمل في البعض،
بصراحة، بعض القواعد المشتركة، أليس كذلك؟
الأشياء مكسورة، والأشياء تعتمد بشكل غريب،
هناك بعض الأشياء الغريبة مكتوبة بطرق مضحكة.
إنها الطريقة التي نفهم بها ذلك مع مرور الوقت،
وتنظيم ذلك، كما تعلمون، جعل K،
آسف، قم بالنظام خارج الفوضى،
الاشياء في الاتجاه المعاكس.
نعم، أعني أن هذا حقًا ما نحاول القيام به كمطورين.
لذا، نعم، سيكون هناك بعض،
وسوف أتأكد من الإشارة إلى ذلك في الريبو،
مثل، أيًا كان، ربما سأسميه الحل فقط.
حسنًا.